"Может ли ИИ создавать произведения искусства?"- этим вопросы люди задавались с момента идеи создания ИИ. Для решения этого вопроса я подумал о написании своего ИИ который способен на разработку произведения искусства.Как один из видов искусства я выбрал набирающий популярность когнитивный портрет, который я написал в среде разработки Jupyter Notebook на языке программирования Phyton. Если изъясняться простым языком конгнитивным портретом называют "наложенные" определённым образом фотографии , из которых получается нужный портрет. 